Таск-трекер: https://github.com/users/vladvintenbakh/projects/1
Эпик: Статистика
Метод верстки: код
Архитектура: MVP

После / указано реальное количество времени

Часть 1 - Верстка экранов (9 часов): / 10 часов (Дольшего всего разбирался с github)
* Верстка экрана статистики- 2 часа / 2 часа
* Верстка сортировки (со всем функционалом) - 3 часа / 3 часа 
* Верстка добавления профиля в статистику - 2 часа / 3 часа
* Переход между экранами - 2 часа / 2 часа

Часть 2 - Реализация логики (10 часов): / 9 часов
* Реализация логики подсчета профилей - 2 час / 1 час
* Настройка логики сортировки - 2 часа / 1 час
* Реализация NFT панели в профиле - 3 часа / 3 часа
* Адаптация логики в соответствии с архитектурными принципами модели MVP - 3 часа / 4 часа

Часть 3 - Подключение сетевых запросов (11 часов): / 15 часов
* Корректная загрузка и отоброжения статистики на экране - 2 часа / 2 часа
* Создание запроса получения списка профилей в статистике - 2 часа / 3 часа
* Настройка сетевого взаимодействия отражения на экране - 2 часа / 2 часа
* Рефакторинг - 3 часов / 5 часов
* Реализация логики передачи данных в статистику - 2 часа / 3 часа
